+++
date = "2017-04-26T01:41:00-08:00"
draft = false
title = "25.04.2017г, #мбоусош3с.Гехи #Урус-МартановскийоайонЧР #реал"
slug = "25-04-2017г-мбоусош3с-гехи-урус-мартановскийоайончр-реал"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "возвращение к истокам",
    "национальный совет молодёжных и детских объединений чеченской республики",
    "фонд "перспектива"",
    "общественная палата чр",
    "минобрнаукичр",
]
categories = [
    "Проекты",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

25.04.2017г, #мбоусош3с.Гехи #Урус-МартановскийоайонЧР #реализацияпроекта #возвращениекистокам #национальныйсоветмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики реализует проект поддержанный фондом "ПЕРСПЕКТИВА" #алексадрсвинин Организация благодарит Общественную палату ЧР за  поддержку в реализации своих программ и проектов... Члены ОПЧР Ибрагим Базаев и Муса Дунаев выступают экспертами в рамках реализации проекта "Возвращение к истокам!" #минобрнаукичр #исмаилбайханов #департамент #рустамабазов #чрорсм #тимурмагомадов #чроосоюзмолодежи #асламбекалаудинов #
